---
layout: default
title: Contact & FAQ
---

:page-header{title="Hire Me" description="Explorează portofoliul meu de și privește lumea prin obiectivul meu creativ. Nu ezita să mă contactezi dacă dorești să mă angajezi."}

::SectionFaq{.max-w-2xl.mx-auto}
#title
Întrebări Frecvente
#items
  :::QaItem
  #question
  Ce tipuri de servicii de fotografie oferiți?
  #answer
  Oferim o gamă largă de servicii de fotografie, inclusiv fotografie de portret, fotografie de eveniment, fotografie de produs și multe altele. Vă rugăm să vizitați pagina noastră de servicii pentru mai multe informații.
  :::
  :::QaItem
  #question
  Care este structura dvs. de prețuri pentru serviciile de fotografie?
  #answer
  Structura noastră de prețuri variază în funcție de tipul de serviciu de fotografie și de nevoile specifice ale clienților noștri. Oferim prețuri competitive și transparente și oferim un citat detaliat pentru fiecare proiect
  :::
  :::QaItem
  #question
  Oferiți servicii de fotografie atât în interior cât și în exterior?
  #answer
  Da, oferim servicii de fotografie atât în interior cât și în exterior, în funcție de nevoile specifice ale clienților noștri. Suntem flexibili și putem lucra cu tine pentru a determina cea mai bună locație pentru ședința ta foto.
  :::
  :::QaItem
  #question
  Cât timp durează până primesc fotografiile finale?
  #answer
  Timpul nostru de răspuns variază în funcție de amploarea proiectului, dar de obicei livrăm fotografiile finale în termen de 2-3 săptămâni după ședința foto. Comenzile urgente pot fi acomodate pentru un tarif suplimentar.
  :::
  :::QaItem
  #question
  Pot solicita editare sau retușare specifică pentru fotografiile mele?
  #answer
  Da, primim orice solicitări specifice de editare sau retușare pentru a ne asigura că produsul final îndeplinește așteptările tale. Lucrăm îndeaproape cu clienții noștri pentru a obține rezultatele dorite.
  :::
::


::SectionCtaHireMe{.mt-32}
#title
Întrebări sau idei de colaborare?
#description
Sunt deschis la orice discuție! Dacă ai __întrebări__ despre munca mea, __idei de colaborare__, sau ești interesat __să mă angajezi__ pentru un proiect, nu ezita să mă contactezi.

De obicei, răspund în câteva ore!
::
